Vamos analisar os resultados que deram erro. 

Não quero apenas a solução, mas quero que vc explique a causa do erro, quero saber onde esta o arquivo que esta com erro e o que fazer com Ele. 

MAS COM UM PASSO a PASSO. Nada de dar 1000 passos ... Um passo de cada vez: 
1) Identifica e explica o erro
2) Identifica e explica cada arquivo envolvido
3) Analisa onde esta o erro
4) Apresenta uma solução de cada vez sem atropelar os testes

TUDO isso com reinicio de Docker ou do CACHE do LARAVEL quando for necessário.